# Волшебник. Обучение естественным наукам
### Команда: АТ-01
### Формат системы:
**Desktop** ориентированная система, с возможностью поддержки **мобильных устройств**, и развертки в **web**.
### Цель проекта:
Возможность погрузится в волшебный мир уникальных загадок и магических головоломок, основанных на законах физики и правилах математики.
### Описание:
Образовательная игра в которой пользователь в роли начинающего волшебника решает головоломки связанные с точными и естественными науками. Знания для решения головоломок игрок будет получать во время прохождения разнообразных квестов. Суть головоломок состоит в том, что пользователю предлагается решить физическую, математическую и т.п. задачу для продвижения по сюжету дальше (например, задача из биологии - выбрать нужную кость, которой не хватает скелету). В игре магия будет основана на физических законах (например, чтобы достать ключ из куска льда нужно правильно рассчитать сколько энергии необходимо потратить для растопки льда).
### Целевая аудитория:
Школьники 5-9 класс.
### Основное преимущество:
Существует всего несколько аналогов, так как очень мало игры сфокусированы на обучении игрока, в особенности естественным наукам. А даже те которые существуют очень поверхностно захватывают темы обучения. Наша игра более сфокусирована на обучении и развитии интереса к естественным наукам. Если рассматривать конкретный аналог, то можно выделить игру Becoming a Doctor: Anatomy of the Upper Limb. Она выполнена в том же стиле что и наш продукт, что добавляет ей еще больше сходства. Но в ней игроку не предлагается проверить свои знания на практике. Если рассматривать игры про волшебство то их очень большое количество, но в них магия не обосновывается на законах физики, в отличии от нашей игры.
### Стек технологий:
RPG MAKER MV, JavaScript, HTML
### Сценарий использования:
В процессе игры игрок получает знания из области естественных наук.
### Основные требования к ПО для пользования:
- Готовые игровые уровни
- Уникальные головоломки
- Система магии основанная на физических законах
- Сеттинг
